تیــــــم ترجــــــمه‌ی فیــــلم بــــــاران تقـــــدیم میکـــــــند
: متــــــرجـــــــمان
رضــــــا ملـــــکی
rezamaleki77@yahoo.com
حسین زندی  (h-zandi)
و
mr-rooh
اینم از مسابقات "نبرد سال" پارسال
یه مسابقه بین المللی "بی بویینگ"ـه که
همه ساله تو فرانسه برگزار میشه
(بی بوی = کسی که به سبک هیپ-هاپ میرقصه)
...و در 15 سال گذشته
!ایالات متحده همیشه باخته
آخر هفته گذشته به یه کنسرت رفتم
و یهویی شنیدم چندتا از این
بچه دبیرستانی ها داشتن میگفتن
بی بویینگ" دیگه حال نمیده"
و این در واقع حرفی بود که والدینشون
زده بودن
این حرفشون من رو ترسوند
من رو ترسوند،چرا چون این شرکت
و تمام چیز هایی که من ساختم
همه و همه از "بی بویینگ" شروع شد
و این حرفه هنوز هم جذابیت و نشاط
خودش رو تو فرانسه داره
چون دولت هزینه های
"نبرد سال" رو پشتیبانی میکنه
اون دولت "هیپ هاپ" رو زنده نگه داشته
تو روسیه هم هنوز جذابه
تو آلمان هم همینطور
کره هم همینطور
اما اینجا،جایی که اصلا این حرفه
!کشف شد، دیگه جذاب نیست
و حالا باید دنبال چرا بگردیم
اساسا ، فروش ما کم میشه
فروش آهنگها ، بلیطها و لباسهامون کم میشه
اما برای اولین بار در تاریخ این شرکت
فروش بین‌المللی ما در حال سقوطه
ما توی دردسر افتادیم
یکم بهش فکر کنید،اگه "بی بویینگ" دیگه
...جذابیتی نداره
هیپ هاپ" چقدر دیگه میتونه دووم بیاره؟"
و این واسه شرکت ما،کار ما،به چه معنیه؟
!هی
بیدار شو ببینم -
صبر کن -
تکون بده اون تن لشت رو -
بجنب پسر،وقتی مردی وقت واسه
خوابیدن زیاد داری
اومدم بابا
دانته؟
فکر کنم خدمتکارت شیشه ها رو تمیز نمیکنه،ها؟
تو اینجا چه غلطی میکنی آخه؟
زنگ زدم،خودت جواب ندادی
اخیرا سرم یکم شلوغ شده
باشه،پس فعلا یه تکونی به خودت بده و
بیا این در رو باز کن
ملاقات زندانی که نیومدم
!قیافت چقدر گوه شده
ببین "دی"، اگه اومدی اینجا از
این چرندیات به من بگی
اومدم اینجا که بهت پیشنهاد کار بدم
میزاری بیام تو یا نه؟
خیلی خب
این هنوز کار میکنه؟
!خیلی خب،بفرما
داشته باش
این مسابقه ژاپن و کره است،تو جام جهانی
منظورم اینه که،"بی بویینگ" دیگه
مثل سابق نیست
دیگه گذشت اون دورانی که رقص
ما رو رقص حساب میکردن
منظورم اینه،دیگه دورترین جایی که واسه
مسابقات رفتیم کجا بوده؟
برانکس؟
(از شهر های اطراف نیویورک)
حالا دیگه بچه ها همه تو ژاپن
و آلمان و فرانسه دارن مسابقه میدن
خب،پس "نبرد سال" داره روز به روز
پیشرفت میکنه،درست؟
و منم قراره اسپانسر تیم "آمریکا" بشم
.اسم تیم من" بهترین های لس آنجلس"ـه
...این بچه ها کارشون درسته
حرکات آکروباتیکشون خوبه،اما عالی نیست
!هنوز...
فقط یه چیز کم دارن
تو
میخوام تو مربی این تیم بشی
مربی؟
ببین،میدونم الان نیاز شدیدی
...به پول داری،پس
بفرما،اینجا رو یه چک بکن
و بهم بگو ببینم راضیت میکنه یا نه
نشست های حرکات آکروباتیک
از ماه آینده شروع میشه
و من واسه آماده کردن تیمم واسه
نبرد امسال به تو نیاز دارم
من یه مربی بستکبال بودم بابا -
اونش مهم نیست -
مربی مربیه،و تو بهترین مربی هستی
که من به عمرم دیدم
مربی گری تو خونته -
من دیگه اون آدم سابق نیستم -
فقط با من بیا،بریم یه
سر بچه ها رو ببین
و اگه فکر کردی کارشون مزخرفه،آزادی که بری
.هیچ اجباری نیست
پس دیگه منتظر چی هستی؟
من به درد تو نمیخورم "دی"،جدی میگم
چقدر شانس داری که هر روز
پاشه بیاد اینجا پشت پنجره و صدات بزنه،ها؟
!من از پس کارای شخصی خودم برنمیام
ببین،قرار نیست من اینجا وایسم
و تظاهر کنم که میدونم تو، توی چه
وضعیتی هستی
!چون نمیدونم
.اما،دیگه تو هم کوتاه بیا مرد
،اون شعله ای که تو قلبته
اون تنها چیزیه که واسه بردن بهش
نیاز داریم و توانایی دیگت اینه که
میتونی تمام افراد دور و برت رو متقاعد کنی
تا به این قضیه ایمان بیارن
تو هنوزم یه مربی خوبی.آدمایی مثل تو
نمیتونن ویژگی هاشون رو از دست بدن
ببین،اینی که اینجاست،هیچ کدومش
لیاقت تو نیست
تو فراتر از این چیزا بودی
...و میخوام باهات رک باشم،مرد
من و تو هر دومون میدونیم که اون
دیگه برنمیگرده
میدونی چیه؟
دیگه اینجا کاری ندارم.آره،اشتباه کردم
!اومده بودم ملاقات زندانی
...و اینم زندان توـه ،آره
بین زندگی من و
تو فقط یه فرق هست
اونم اینکه من زندگیم رو
...این طرف در های بسته ساختم
!و تو اونطرف در های بسته
"تفریحات "دیگ وان
صبر کنید لطفا
چه کمکی میتونم بکنم ؟
wb!
!به "دیگ وان" خوش اومدی عزیز
چه خبرا "دی" ؟
!حیرت برانگیزه -
حرف بزن حالا -
!یه خبر خوب بهم بده ها! بگو هستی
!هنوز نه
هنوز باید یه سری کارام رو راست و ریس کنم
ببینم اصلا میتونم به این کار برسم یا نه،باشه؟
دنبالم بیا
!اینه
حدود 100 ساعت فیلم از 4،5 سال گذشته
...تا الان این تو است
چیز دیگه ای نمیخوای؟
‏‏‏100ساعت،ها؟
شاید یه لیوان قهوه و یه چندتا ساندویچ
که تو این فقط قهوه است،ها؟
آره،فقط قهوه است
خوبه
!اصل کاریش اینجاست
(اشاره به قمقه مشروب)
"بیخیال "دی
منکه نمیتونم یه شبه بخورمش
دیگه این روش ها جواب نمیده -
من تو دفترم ـم -
خیلی خب،اینم از قهوه تازه
میخوای قبل از رفتنم شامی،چیزی برات سفارش بدم؟
نه،نیازی نیست،مرسی -
خیلی خب -
!چرخش رو آرنجش رو میبینی
!لامصب تهشه
کره ای ها اون سال خیلی
!قوی عمل کردن
بچه های کره اصلا یه
ابر قهرمانن واسه خودشون
تو هم "بی بوی"ـی؟ -
نه،آرزوم بود میبودم -
وقتی جدایی بین فرقه ها پیش اومد،مردم
من دیگه انتخاب نشدن
منظورت از "مردم من" چیه؟ -
یهودی ها -
ما ها به صورت ریتمی مسابقه میدادیم
ماها از زمانی که ختنه
شدیم ، گاو پیشونی سفید شدیم
،البته من با این قضیه مشکلی ندارم
بالاخره الان یکی از طرفداراشم
فقط میخوام ببینم که کی برای گروه آمریکا
برای "رقابت سال" انتخاب میشه
بوتی" دیگه چیه؟" -
جدی نمیدونی؟ -
.بگیر بشین
اسمت چیه؟
فرانکلین
بلیک
خب،"فرانکلین"، تعریف کن ببینم
بوتی" مخفف رقابت سال هستش"
جام جهانی "بی-بویینگ"
این بزرگترین رویداد اینجور مسابقت‌ـه
اولین بار در سال
90 توی آلمان شروع شد
اما دیگه توی فرانسه برگذار میشه
چرا فرانسه ؟
چون فقط فرانسه هست که به
رقص بیشتر از خوراکی احترام میذارن
به‌هر حال ، 20 تا کشور بهترین گروهشون رو
برای جنگیدن سر جام ، به اونجا میارن
و یه پسر خوب یهودی همه‌ی
اینا رو میدونه . چون ؟
چون توی مدرسه‌ی یهودی‌ها یاد نمیدن که چطوری
اینکار ها رو بکنی
و رقصیدن حالم رو خوب کرده
ممکنه که یهودی باشم
اما هیپ-هاپ آیین من هستش
تو سیاره‌ی "بی بوی"
رو دیدی . آره ؟
متاسفانه ،‌ نه
میتونم یه چیزی ازت بپرسم ؟
حتما
چرا دانته میخواد که تو
این گروه رو مربیگری کنی ؟
سوال خوبیه
سیاره‌ی "بی-بوی" مثل کتاب مقدس می‌مونه
این یه سندـه که نشون
میده "بی-بوی" الان چی هست
میتونم اونو ببینم ؟
این ؟
آره
این دیگه چیه ؟
این تبلت جدید سونی ـه
این آیندست
سیاره‌ی "بی-بوی" یک میلیارد اجرت توی "نت‌فلیکس" داره
(یه سایت اینترنتی)
صبر کن
نگاه گن
زودباش
بلند شید
وقت خوابیدن نداریم
موقع کاره
ساعت چنده ؟
تمام شب رو بیدار بودی ؟
ساعت فیلم بود100
درسته ؟
فکر کنم کارِتون رو انجام دادید
به‌هرحال کافیه
همه‌ی اینا کی اتفاق افتاد
هنوزم احساس پیری میکنی ؟
یه‌کم
حرکاتی که این بچه‌ها انجام میدن ، عالیه
کره‌ایها ترکوندن
و ما هم یدونه از اون گروهها میخواییم
خب ، چه‌خبر ؟
قبوله یا چی ؟
دوتا شرط دارم
بگو
اول ، اینکه فرانکلین دستیار من باشه
واقعا ؟
این ؟
آره
باشه انجام شد
دومیش چیه ؟
همینجاست
چندتا ضمیمه برای قرارداد کذاشتم
اگه در مورد پوله ، حواسم بهش هست
فقط یه خطه "دی" . بخونش
...اگه من اینکار رو بکنم
نمیتونم بخونم . بد خطه
چی میگه ؟
...اگه اینکار رو بکنم
باید به روش خودم انجامش بدم
یه جای کوچولو هم برای امضا برات گذاشتم
باشه
خیلی سخت‌گیری ، مرد
خیلی خب ، بریم گروه
رو تا 1 ساعت دیگه ببینم
هی جان
چیکارا میکنی ؟
سرم شلوغه
میتونم "دی" رو ببینم ؟
یه دقیقه هم طول نمیکشه
و چرا باید اینکار رو برات بکنم ؟
چون ما همکاریم و بابت
اینکارت ازت ممنون میشم ؟
دوباره تلاش کن
چون من فقط یه پسرم
که جلوی یه دختر ایستادم"
"و ازش درخواست میکنم که یه
کار اضافی برام انجام بده ؟
عاشق اون فیلمم
اسمتون چی بود ؟
واقعا ؟
"فرانکلین با "ی
اینجاست تا تورو ببینه
برگرد به اولین تصویر
متاسفم
نمیخواستم مزاحمتون بشم
مراحمی
بگیر بشین
خیلی خب . کارتو با اولی شروع کن
روی رزها عالی کار کن
مدیر گروه واقعا گل رز میخواد ؟
باشه
روی رزها عالی کار میکنم
چیه ؟
...فقط میخواستم بگم که
من اونو نمیشناسم
در حالیکه ازم میخواد که کار مربیگری رو قبول کنم
میخوایی بگی که نمیخوایی اینکار رو بکنی ؟
نه . میخوام
رو مجبور کردم  wb فقط نمیخوام فکر کنی که من
تا اینکار رو برام بکنه
رو مجبور به کاری بکنه  wb گوش کن . کسی نمیتونه
حتی من
آره . فقط میخواستم مطمئن بشم
که من و تو با هم خوبیم
خوب ؟
"منظورم اینه تو منُ به
این کار مشغول کردی . "دی
و نمیخوام که ناسپاس به نظر بیام
ببین مرد
بذار تعیین تکلیف کنم
من حتی تو رو نمیشناسم
اسمت چیه ؟
جدا ؟
"فرانکلین . با "ی
چند سالته ؟
دسامبر 23 ساله میشم
"فرانکلین  با "ی
این دو نفر رو میشناسی ؟
آره
آره . شما یه زمانی میترکوندید
وقتی که با گروه شروع کردم
به ما گروه "سربازان جنگ" میگفتن
ما بیشتر از هر گروه دیگه‌ای می‌جنگیدیم
سر رسید  wb و وقتیکه
یه بچه‌ی پرورشگاهی که از "جرجیا" اومده
اما یه چیزی در مورد اون بود
که اون گروه رو متحد کرد
اون میدونه که چطوری مردم رو متحد کنه
و این داستان برای اوایل دوران هیپ-هاپ‌ـه
قبل از اینکه سفید
پوستها برقصن و رپ بخونن
از این خبرها نبود
فقط سیاه پوستها و لاتینها بودن
این همه‌چیزیه که داشتیم
و وقتی که وارد یه نبرد میشدیم
...اوه . مرد
اما میدونی چیه ؟
...وقتی که اون ترک کرد
از یه نون کپک زده ،
به یه نون شگفت انگیز تبدیل شد
به این خوبی بود
میگن  wb برای همینه که بهش
(مخفف نون شگفت انگیز =  wb)
آره
اما اگه این‌همه خبره بود
چرا رقصیدن رو متوقف کرد ؟
اون میخواست که کار درست رو بکنه
ببین ، توی اون روزها
ما هممون میرقصیدیم
هیچ پول توی "بی-بویینگ" نبود
البته
....پس وقتی که دوست دخترش حامله شد
عموش بهش پیشنهاد داد که دستیار مربی
تیم بسکتبال "سینت مارک" بشه
و اون قبول کرد
....منظورت همون "سینت ارک" نیسته که
همه‌ی اون قهرمانی‌ها رو بدست آورده ؟
بــله
و اون همون موقع مربی اون تیم بود
پس برای چی اینجا برگشته ؟
دی گه تمومه
ول نمیکنم
..... چند سال پیش
همسر و پسرش رو توی یه
تصادف از دست داد  wb
و همه‌ی دنیاش داغون شد
.... یعنی اینکه اون
کشید کنار
و من میدوارم که اون آماده‌ی برگشتن‌ـه
....و اگه حق با من باشه
تو قراره در عرض 5 هفته
....خیلی چیزا بیشتر از زمانی که
....توی این 5 سال‌ اینجا
بودی ، ازش یاد بگیری
بهت قول میدم
و اگه کارساز نباشه
....خب ما تلاشمون رو کردی . درسته فرانکلین
با "ی" ؟
طرز عقیدت رو عوض کن
زندگیت عوض میشه
همینه
میبنی ؟
دی" ، نگفتم ؟"
پیش به سوی فرانسه
پبیش به سوی سرویس کردن کره‌ایها
خوشم اومد
خوب بود
از دیدنش حال کردم
مربی ، چی فکر میکنی ؟
دیدین که داشتم دست میزدم
شماها خوبید
بی احترامی نباشه
...اما اون حرکتها
همون حرکتهایی نبود که قبلا
تو فرانسه انجام دادین ؟
هیچیش شبیه فرانسه نبود
ویدیوهاتون رو دیدم
...تورهای اروپایی ، محله‌ای
درسته که ترتیب‌شون رو عوض کردی
اما اساسا همون روتینی بود
که 4 سال پیش انجام دادین
دی" بهت نگفتم که
این مربی جو میگیرتش ؟"
تو حرف زر نزن
فهمیدی ؟
نمیخوام سربه‌سرت بذارم
ما گزینه‌های دیگه‌آی هم داریم
دارن منو تهدید میکنن ؟
انگار تهدیده . درسته ؟
دارین منو تهدید میکنین ؟
بیخیال
این مربی شماست
هرچی بگه‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌ ‌‌‌‌‌، انجام میدین
پایان
مربی ؟
خیلی خب
همگی به خط شید
بیایید بچه‌ها
همگهی به راست بچرخید
چونه‌ها بالا
راه برید
بریم بیرون انجامش بدیم
چه غلطی میکنی ؟
فکر کنم گزینه‌ای دیگه‌ای هم دارن
درسته ؟
من تور اینجا آوردم که بهترشون کنی
نه اینکه بندازیشون خیابون
....ممکنه یه ذره نگرش اشتباه داشته باشن
نگرش‌شون برام مهم نیست
این بچه‌ها چسبیدن به قبل
اونا بهتر از این نمیشن
چند وقته که باهم هستن
سال 5 ؟
سال 6
بدتر
اونا هدفشون اشتباه بوده
اونا با تموم وجود کار نمیکنن
و برای برد ، هیچ عرق و اشکی نمیریزن
و فقط میخوان که نبازن
اعتماد کن
من یه نقشه دارم
چیزی که تو داری یه اتاق خالیه
این چیزیه که داری
باشه ، نقشه‌ت چیه ؟
بهترش کن
دیوانگی ، همون کار
رو به طور مکرر میکنه
و نتیجه‌ی برعکس میده
این کاری بود که میکردیم
"برای همینه که نمیتونیم رقابت کنیم . "دی
همه‌ی رقیبهای ما بهترین رقاصهاشون رو میارن
، اما آمریکا
ما فقط یه گروه و از یه شهر میفرستیم
که شاید فقط 2
یا 3 نفرشون خوب باشن
کاری که باید بکنیم
....اینه که بگردیم و بهترین بی-بوی"ها
رو از هر گروهی
که تو آمریکاست انتخاب کنیم
بذار سر راستش کنم
پس تو میخوایی بهترین "بی-بوی" هر
تیم رو دور هم جمع کنی ؟
"یک تیم رویایی "بی-بوی
ما همین کار رو تو بسکتبال کردی
و اینجوری اون ورزش رو شروع کردیم
و در المپیکها شاگرد تربیت کردیم
تا اینکه
....جردن ، مجیک ، برد
بارکلی ، وینگ رو تحویل دادیم
تیم رویایی ما
اون تیم رویایی باید
وقت آماده سازی داشته باشه
... میفهمی که باید
همه‌ی اعضای گروه جدید رو
....."توی 3 ماه برای "رقابت سال
دور هم جمع کنی ؟
زیباییش به همینه
فصل "فری‌استایل" هفته‌ی بعده
(حرکات فی‌البداهه)
و بهترین افراد گروه‌ها قرار توی شهر باشن
...به‌جای اینکه بهترینهای "ال ای" بشن
(لوس آنجلس)
چرا تلاش نکنن تا وارد
یه تیم ملی نشن ؟
و وقتی که اینکار رو بکنی
اونوقت اسپانسر تیم رویایی میشی
اونا میان تو تیم.
این بهترین فرصت زندگیه
پس نقشه‌ت اینه ؟
نقشه‌ام اینه
بهتر کارساز باشه
خیلی خب
گوش کنید
دانته ، "بی-بوی" افسانه‌ای که الان
آدم بانفوذی توی هیپ-هاپه
یه نمایش در سرتاسر کشور منتشر داره میکنه
همینه
توجه کنید
....همه‌ی گروه‌ها از همه‌ی نقاط
شمال ، جنوب ، شرق و غرب
همه‌ی اینا برای شماست
دوست من "دانته" در جستجوی بهترین "بی-بوی"های آمریکاست
تا نماینده‌ی آمریکا برای جام جهانی باشند
درسته . اون میخواد
یه تیم رویایی انتخاب کنه
......اگه میخوایی قسمتی ازن باشی
مثل برق به مسابقه بیایید
....و اگه فکر میکنی که
شایسته نماینده بودن رو داری
از هر نژادی ،
بهتره که استعدادتون نشون بدید
"خیلی خب "ترنس
چک میشه
دوست من "دانته" دنبال "بی-بوی" طلایی هستش
....اگه شما گروه‌ها تواناییش رو دارید
باید که بیایید اینجا
ما دنبال بهترین بهترینها هستیم
برام مهم نیست که چجوری قرار برسید اینجا
! فقط گمشید بیایید اینجا
اینم از اولین 32 نفر
الان چی ؟
حالا می‌بینیم چند مرده حلّاجن
اسم و اهل کجایی ؟
"سایت"
"از طرف "دیزرت راک
"کیلووات"
"سینسیناتی استریت کینگز"
گریفتر
"گروه "میامی وایپر
"بامبینو" از گروه "ریپ راک" و شهر "بالتیمور"
"میهم"
"اورلاندو ، فلوریدا"
"لیل ادونیس"
"از "شیکاگو
"فلیپز"
"برانکس راکرز"
من با یه بچه اومدم
"ربل"
و ما نماینده‌ی "فیلادلفیا" هستیم
"انیس"
هالیوود" با جت از فرانسه اومدم"
"دو ناک"
"گروه "ال ای استرنجلر
"اسمم "روستر
من 5 عنصر مرگ رو دارم
استفاده از پا ، استیل ، قدرت
اصالت و روح
اگه اینا رو نداری ،
حتی وارد رینگ هم نشو
برای چی میرقصی ؟
رقصیدن همه‌چیز منه
برام همه‌چیزه
مهمترین چیز توی زندگیمه
توی وجودمه
باهاش زندگی میکنم و نفس میکشم
من چیز زیادی نداشتم ،
ولی بعدش رقص رو پیدا کردم
بعد از افغانستان ،
من به "بی-بویینگ" نیاز داشتم
رقصیدن زندگی منو نجات داد
تنها چیزیه که دارم
من یه "بی-بوی"ام
و گِی
و خیلی از مردم باهاش مشکل دارن
....تصور کن که پسر یه خاخامی
و سعی میکنی که جذاب و رقاص باشی
تو یهودی و یه"بی-بوی" هستی
احتمالا به سرپرستی گرفتنش
...یک هدف اصلی که
فکر میکنم هر "بی-بوی"ای داره
رسیدن "رقابت سال" هستش
نبرد سال" برای "بی-بوی" ها مقدسه"
مثل این میِ‌مونه که "الی"
، برنده‌ی "سوپر بویل" بشه
.مثل المپیک واسه رقص می‌مونه
...مسابقات "رقابت ‌سال" ، یعنی -
.همه چیز واسه رقاص ها -
.تنها همین وجود داره
چرا شایسته‌ای که تو این تیم باشی؟
.تیم "رویایی" ای بدون "گریفتر" وجود نداره -
چون من،خیلی خوبم -
...من چیزی رو که باید یکی از بهترین
بهترینها باشم ، رو دارم
بهترین ها؟ -
من میخوام تو اون تیم باشم که
.جام رو میاره خونه
وقتی که رفتی تو نبرد به چی فکرمیکنی؟
،تمرکز اصلی من رو اینه که
...اگه نبرم
باید به زندگی قبلیم برگردم
.مادرم -
"بی-گرلز"
.خیلی خوب بودن -
می‌زنیم در کونشون
من در مورد اینکه چقدر رقص
رو دوست دارم ،‌ فکر میکنم
"آره، "بی-گرلز
اول از همه، میخوام از همتون برای
.اینکه اومدین تشکر کنم
.ما از تلاشتون تقدیر میکنیم
کار شما عالی بود
اما ما فقط 22 تا جا داریم
پس لطفاً وقتی که
.اسمتون رو می‌خونم بلند شید
"اولین نفر "دو-ناک -
!آره -
."آنیس" -
.همینه -
.هی، بذار اسم منم بشنویم
."اسنایپر"
همــــینه
."فیلیپز" -
.جون -
."گریفتر"
اسمت رو شنیدی؟ -
.مرد، ما خوبیم -
."لیل اداینس"
."کلیووات" -
آره
."بامبینو"
.آره -
."ایسز" -
."میهم"
."گیلانتین" -
!میدونستم -
"کید" و "ربل "
هـــــی
.همینه . جفتمون مرد، جفتمون
."سووات "
.همینجام -
."اب‌استار"، "فلیر" -
!آره -
!اوووه عزیزم، آره
."دنی" -
.خدا رو شکر -
."اینتریکیت" -
.گفتم میام -
..و در آخر
."روستر"
!آره
،اگه اسمتون رو نخوندم
.بخاطر اومدنتون ازتون ممنونم
،اگر که خوندم
."بیاین پیش "فرانکلین
.و آقایون
آماده شدن واسه چنین چیز سختی
...تندتر و طولانی تر
از انسان شدنه، چون فقط
.9هفته وقت داریم
فقط 13 نفر از شما می‌تونه
.تو تیم "رویایی" باشه
.همین
.لعنتی
این سیم خاردار ها برای چیه دیگه؟
اینجا دیگه کدوم گوریه؟
.اینجا یه مرکز رها شده حبس نوجوانانه
.لعنتی، مادرم درست میگفت -
چی؟ -
.همیشه میگفت که آخرش میرم تو همچین جایی
.دانته"، پولداره"
پس اینجا چیکار می‌کنیم؟
.مربی انتخابش کرده
، اون بعد از اینکه اینجا بسته شد
به عنوان اردو برای بسکتبال ازش استفاده کرد
دقیقاً نژاد پرستانه نیس، درسته؟
گوش کن مرد، چونکه جفتمون یهودی هستیم
معنیش این نیس که بهترین دوستائیم
گل گفتی
.اینجا کثیفه -
.واسه من که خوبه -
البته در مقایسه با جایی که
من ازش اومدم ، مثل "هیلتون" می‌مونه
.خوش اومدید آقایون
... این پارک خوشگل
.قراره که تو چند ماه آینده خونتون باشه
خوابگاتون دقیقاً از
.همین مسیر رد می‌شه
برین داخل و وسایلتون رو
بذارین و خودتون رو با اینجا وفق بدین
.نه، مرد -
جدی میگی؟ -
.مسخره‌ست -
.دیوونگیه -
هی، اینجا دیگه چه جور جاییه؟
،گوش کن مربی
...از وقتی که منو دستیار خودت کردی
.به چیزایی فکر میکردم
.خب، میخوام مثل راز بمونه
به هر حال، اگه خیلی جدی هستی فکر می‌کنم
...که باید یه رقص آرایی جدید رو طراحی کنیم
درباره ساخت یه شیوه تو
"مسابقات "رقابت سال
یکی که سفرهای زیادی تو دنیا داشته و
.با هنرمندای بزرگ کار کرده
اون چیه  دور گردنت "فرانکلین"؟
.این سوت مربیگریمه
.بدش من
چرا؟ -
بده بینم
این سوت از سرت‌ هم زیادیه
...پس
فرانکلین
این من رو از
"بی بوی" ها جدا میکنه
!بدش به من -
میتونم بگم نه؟ -
من واقعا میخوام بگم نه -
اون سوت لعنتی رو بده به من -
نه
دیگه چی؟
استراحتگاه مربی ها کجاست؟
اونطرفه، ولی جنابعالی پیش
!بچه ها میمونی
واقعا میگی؟؟
خوب گوشاتون رو باز کنید
سه ماه بیشتر تا "نبرد سال" باقی نمونده
یه لحظه راجع بهش فکر کنید
توی سه ماه
‏9نفر از شما قراره نیمکت نشین بشه
و 13 نفر بقیه قراره به عنوان نماینده آمریکا
برن به فرانسه
مرکز برپایی مسابقات جهانی
انتخاب با شماست
اگه خوب از پسش بر بیاید
دیگه هیچی تو زندگیتون مثل قبل نخواهد بود
!هرگز چنین فکری نکنید که من دوست شمام
!چون نیستم
!من فقط به یه دلیل اینجام
تا بتونم شما رو تو این مدت کوتاه به هر
!روشی که تو سرمه،یه تیم بکنم
چون الان تو کره،ژاپن
فرانسه،روسیه،و سراسر جهان
همه دارن تمام وقت تمرین میکنن
چون میخوان "نبرد سال" رو ببرن
سوال اینجاست که،شما هم این رو میخواید؟
قوانینمون ساده است.تمرینات از ساعت
6صبح؟ -
...فقط کافیه 6:01 دقیقه اینجا باشید
!تا اخراج بشید
هر روز،روزی 12 ساعت تمرین میکنیم
!خدا یک شنبه ها
رو تعطیل کرده،ولی ما نمیکنیم
چون وقت نداریم
این ساختمون میشه همه دنیای شما
از این دنیا برید بیرون،اخراجید
!قوانین من رو به تمسخر بگیرید،اخراجید
!هی،مربی
سوال مزخرف راجع به اخراج شدن بپرسید
!اخراجید
در 9 جمعه پیش رو، هر جمعه
یکی از اینا رو به یکیتون میدم
!بلیط اتوبوسه
!برتون میگردونه به همونجایی که ازش اومدید
!و اخراج میشید
مربی؟ -
بله؟ -
!فردا جمعه است که -
!دقیقا -
!و فردا یکی از شما قراره اخراج بشه
!جنابعالی اخراج میشی
!اینجا رو ببین پسر
چیه؟
!این همون چیزیه که همه سرش میجنگن -
شیرینی؟ -
!آره،شیرینی
‏‏22تا سگ گرسنه اینجاست و شیرینی
!‏‏هم به اندازه کافی نیست
!من که سهمم رو برداشتم
.میدونم بابا،میدونم،گرفتم
نه،جدی میگم،فهمیدم
فقط با هیچ کس حرف نزن،به هیچ
کس هم نگاه نکن
!فقط خودم و خودت، یه جفت توپ
!ایولا، یه جفت توپ
چه خبرا،پسر؟ -
تو چه خبر "دو ناک"؟ -
من الان چی بهت گفتم کره خر؟
شوخیت گرفته؟
!بابا بیخیال،اون بچه باحالیه
هی، یه تیکه گوشت گیاهی سفت یخ زده تو
یه شراب سفید ساده سس مانند.
!نوش جونتون بچه ها
باهم که مشکلی نداریم؟؟
من که مشکلی ندارم
چرا وقتی من نشستم پاشدی؟
گوش کن پسر جون،جایی که من ازش اومدم
هیچی نمیپرسن،تو هم هیچی نمیگی
تو هم این روش رو امتحان کن
مشکلی که نداریم؟
!اینم یه جور شهرته،فقط یکم
خون و لات بازی قاطیشه
‏‏22تا شیر رو که تو قفس کنی،هرکدوم
‏‏حد خودش رو ندونه،خودش رو نابود میکنه
.من دیگه میرم آبشنگولی بزنم
حواست به بچه ها باشه
ساعت 11 ببرشون به اتاقاشون
و مطمئن شو که ظرفاشون رو هم بشورن
من؟تنهایی؟
!اما من تسلط کافی بهشون ندارم
اگه خواستن با مشت من رو بزنن،چی؟
!حواست باشه مشت نخوری
!ایول
منم اینجا واسه حفظ امنیت شروع میکنم
!تجارت سیگار راه میندازم
!تو هم که تنهایی مشروب میزنی
!اینطوری بهترم هست
بی بوی" های آمریکا بیشتر به خاطر"
مهارت هایی که دارن شناخته شدن
اونا واسه نبرد،مهارت های فردی
فوق العاده ای دارن
اونا باید یاد بگیرن تا باهم به صورت
تیمی کار کنن و بر نفسشون
که عمده ترین مشکل
"بی بوی" ها هست،غلبه کنن
!این واقعا خطرناکه
معرکه است
هی
خیلی دوست داری اولین نفری
باشی که میره؟
شرمنده
فلیپز
یه جفت بردار
!اینجا رو باش
لباس "تیم رویایی"؟
!آدم رو دیوونه میکنه
چرا دیر کردی "فلیپز"؟ لباست قشنگه،اما
میشه بگی اینا چیه؟
لباس بچس؟جالبه! نکنه فکر کردی
اینا رو هم میتونی ببری فرانسه؟
!دادا، من تازه رسیدم بابا
!و تو،با این جیب های مسخره رو سینت
جنابعالی هم نمیتونی اینا
!رو بیری فرانسه
میدونی کی قراره بره فرانسه؟
اون منم که قراره برم
در مورد چی حرف میزنی ؟
خیلی خب . همگی به خط بشید
پشت شونه‌ی همدیگه بایستید . تکون بخورید
گفتم تکون بخورید
چی غلطی میکنه ؟
اونم توی روز اول
پس قراره اینجوری شروع کنیم ؟
یقه‌ی همدیگه رو بگیریم ؟
دو راه وجود داره تا
بتونیم بلندترین ساختمان دنیار رو بسازیم
یک ، خودت بلندترین آسمان خراش رو بسازی
....دو
همه‌ی آسمان‌خراشهای دیگه رو از بین ببری
ما برای ساختن اومدیم
(روش اول)
اومدیم تا یک تیم بسازیم
..... هر چه سریعتر بتونید اینکار رو بکنید
شانس بهتری برای ایجاد یک تیم دارید
نبرد سال" بهترین شانس شما
برای دستیابی به قله‌ی دنیاست"
اما نه اگه کوتاه فکر باشید
نه ،‌اگه بخوایین ثابت کنید که
از کسی که بغلتونه ، بهترین
هی مربی
من نیازی به اثبات ندارم
خودم میدونم که از
این یارو که بغلمه ،‌بهترم
هنوز داری زر میزنی ؟
میخوایی سعی کنی و ببندیش ؟
هی . هی
خیلی خب . بسه
کافیه
شما دوتا مشکلی دارید ؟
دو ناک" داره حسودی میکنه"
! هی
گفتم . خفه شو
برگرد به خط
برو به خط شو
پس میخوایید بدونید کی بهتره . هان ؟
بیایید زمین رو تمیز کنیم و بفهمیم
تیم رو تقسیم میکنیم
به دوتا کاپیتان نیاز دارم
"دو ناک" و "روستر"
سوپرایز
تیمتونو جمع کنید
"دابل ترابل"
"آنیز،فیلپز"
"کیلووات"
"سامو"
همینه
بزن بریم
میخوام یه دست گرمی ببینم
اوه
بگیرش . کوچولو
از دور خارجش کن
بجنب عزیزم
چی کار میکنی ؟
انجامش بده
مربی ، میتونم یه چیزی بپرسم ؟
دودش کن ، روستر
....اگه نظرت اینه که این
بچه‌ها رو یه تیم بکنیم
پس چرا بینشون جنگ انداختی ؟
به اندازه‌ی کافی وضع بد نشده ؟
فقط میخوام بفهمم که
چرا داریم به لانه‌ی زنبور ضربه میزنیم ؟
انگار اینا هیچ سختی‌ای احساس نمیکنن
اینا سختی رو درک نمیکنن
فشار سختی از نوع خوبش
اونارو یه تیم میکنه
برو
بیا عزیزم
میخوام نشونتون بدم . چجوری تمومش میکنن
آره . همینه پسر
چی ؟
تو هیچی نداری
آره . بگیرش
آره . بندازش تو گونی
گریفر" ، چیکار میکنی ؟"
نوبت تو نیست
بکش عقب
خودم دارمش
دارمش
تو مال منی
آره
این همه چیزیه که دارید ؟
"مخصوصا تو ، "روستر
دیگه هیچ سوالی نیست
داری مسخره میگی  . درسته ؟
قیافه‌ام به مسخره‌ها میخوره ؟
"امروز جمعه‌ست ، "گریفر
یکی باید بره
ولی نه من ،‌مربی
یکی از اونا باید بره
انتخابت رو بکن
تو انتخاب منی
من گفتم که داریم تیمها رو تقسیم میکنیم
اما تو قسمتی از
تیم نشدی . شدی ؟
آره . اما من همین الان اونارو کبابشون کردم
.... من دودشون کردم
"من . من . من"
. "همه چیزت شده "من
تو اصلا مفهوم "تیم" رو درک میکنی ؟
شاید یه کلمه‌ی مبتذل باشه
اما در تیم هیچ "من" ـی وجود نداره
و هیچ "من"ـی در این تیم وجود نداره
این که تیم نیست
این یه گروهه
معلومه که من از همه‌ی اونا بهترم
تبریک میگم
هی مربی
مربی
هی . من چندتا بزرگتر
از "دو ناک" گیرم اومده
سیسکو" میخواد انجا باشه"
این درست نیست
گریفر" کارشون رو ساخت"
کاری که کردی دلسرد کنند بود
مربی تیر هشدار رو شلیک کرد
درسته
......اگه چیزی که میخواد رو بهش ندی
از اینجا میری
"تبریگ میگم گریفر. تو بهترینی"
"اتوبوس‌ت داره میره"
"تو اینجارو ترک میکنی"
خیلی بد شد که جاش  "روستر" نرفت
خدا رو شکر که من جاش نبودم
آره
کفشای زیادیه
اوه . آره
زن پسر عموی شوهر خواهرم
تبلیغات "پوما" رو اداره میکنه
برای همین ،‌اون ما رو
با اینا انداخت تو قرض
به نظرت من با اون
دوتا به مشکل میخورم ؟
اون دوتا ؟
"خُل نشو ، "فرانکلین
قضیه‌ی "روستر" و "دو ناک" چیه ؟
اونا وسط یه جنگ نفرت آور توییتری هستند
منظور ؟
اونا مثل "شک" و "کوبی" میمونن
اونا با هم خیلی صمیمی بودن
حتی یه تیم رو با هم اداره میکردن
پس چه اتفاقی افتاد ؟
. خودت اونا رو دیدی
هر دوشون میخوان که مرد واقعی باشن
باید بیشتر از اینا باشه
تو گذشته ،‌ هردوشون
با یه نفر قرار میذاشتن
میدونی که چطوری میشه
دو نفر عاشق یه دختر میشن
که دارن با رقص تصفیه حساب میکنن
...این یه افسانه‌ی خیلی
قدیمیه.....
کیف جدید داریم ؟
ما کیف داریم ؟
هممون یکی  داریم ؟
چی ؟
یــوهـو
هی
هی گوش کنید . این از طرف "دانته"ست
میدونید اینا چقدر قیمتشونه ؟
اینا ارزون نیست
میدونم . منکه نمیتونم تهیه‌شون کنم
چی ؟ امکان نداره
من یه "پی اس ویتا" دارم
جدی میگی ؟ میتونی
از پشت هم کنترلش کنی
هی من یه ریش تراش دارم
بهش احتیاج داشتم
ربل" تو که اصلا ریش  نداری"
هی . دوربین‌م رو با اون طاق میزنم
همه‌چیز داره
انگاری الان کریسمس شده
....معیارهای داوری
رقص آرایی و نوع و موزیک هستش....
....و اگه گروه با هم هماهنگ باشند
....پس 4 گروه برتر راند اول....
صلاحیت ورود به راند دوم را دارند.....
خیلی سادست ، آقایون
....شما نمیتونید به 4
تیم برتر راه پیدا کنید
حتی نمیتونید شانس اینو داشته باشید
که وارد رقابت "قهرمانی جهان" بشید
شیش هفته‌ی دیگه ما
یه نمایش جلوی روسیه‌ایها داریم
برای اینکه شانسی داشته باشیم
، باید یک تیم بشیم
و از اونجائیکه یاداوری شد ،
هیچی "من"ـی در تیم جا نداره
کلمه ی "من" ممنوعه
از این به بعد از لغات‌مون حذفش می‌کنیم
...."هر وقت هر کدومتون بگید "من
کل تیم 100 تا شنا میرن
همه شما "ما" میشید
و گرنه هیچ شانسی نداریم
خیلی خب آقایون . گوش کنید
آروم و آهسته شروع میکنیم
"خیلی خب "سینک دریلز
واضحه ؟
و پنج . شیش . هفت . هشت
شخص کناریتون رو احساس میکنید ؟
توی "رقابت سال" ما باید
اینکار رو چشم بسته انجام بدیم
کار منو بهم میزنی
خفه شو
دودت میکنم
ادامه بده ، منم
کونت رو منفجر میکنم
ما اینجا کلمه‌ی "من" شنیدیم ؟
میدونید که چی کار بکنید آقایون
....یک ، دو
خیلی خب . برید
وقت کوتاهه
همین فرم رو حفظ کنید
همینه
خوبه
همینو میگفتم
داریم به یه جایی میرسیم
به خط بشید
بیایید دوباره انجامش بدیم
مربی ، همین الان انجامش دادیم
بیخیال ، مرد
یه لحظه صبر کنید
این برای ما مثل المپیک می‌مونه
مزخرفه
چی "ابستر" ؟
مربی ، بی احترامی نباشه
. "بی-بویینگ" ، ورزش نیست
این یه رقصه
کاری که ما میکنیم هنر هستش
آره ،‌درسته
باشه ، گوش کنید
درسته
هنر در مقابل ورزش
بحث فیلسوفانه‌ایه
بیایید بشینید و در موردش حرف بزنیم
تا حالا اسم "مجیک
جانسون" به گوش‌تون خورده ؟
البته . آره
معلومه که شنیدید
بسکتبال بازی میکرد
یه نوع ورزش
....اما دیدن بازی اون
مثل هنر می‌مونه
حرکات شاعرانه
چرا نتونه هر دوش باشه ؟
بیایید شکل بگیریم و دوباره انجامش بدیم
اگه بخوایید ،‌تموم شب رو اینجا هستیم
حالا . انجامش بدید
همینو میگفتم . همینه
اون کجاست ؟
ادامه بدید بچه‌ها
چهار دور دیگه
این چیه ؟
....مگه قرار نبود که
روی روتین‌شون کار کنی ؟
کار میکنیم
بوسیله‌ی دویدن مثل محکوم‌ها ؟
گریفتر" کجاست ؟"
رفت
کجا رفت ؟
حذفش کردم
پس تو یکی از بهترین
"بی-بوی"ها رو حذف کردی ؟
راستش ، بهترین بود
بذار فقط مطمئن بشیم که جای یکسانی وایستادیم
....آیا من دارم اشتباه میکنم ،‌
یا این نظر تو نبود که
که بهترین "بی-بوی" آمریکا رو برداشتی ؟
تو اشتباه میکنی
نظر من این بود که
بهترین تیم دنیا رو بیارم
یعنی کاری که الان داریم میکنیم
ما"ـی وجود نداره . باشه ؟"
تو برای من کار میکنی
بکش عقب
نه ، تو بکش عقب
من اسپانسر این تیم هستم
به‌خاطر تو اومدم بیرون
باهات تماس گرفتم ، اما تو جوابمو ندادی
برای همین اومدم اینجا تا ببینم چخبره
و تو داری آدمای منو دور زمین می‌دوونی
ضمنا ، تو یه خرابکاری
بوی عرق میدی
واین استفراغ‌ـه که روی کفشته ؟
کفشها برای "فرانکلین"ـه
این خوب نیست
وقت اینکارها رو ندارم
من باید تیمت رو برای
نمایش مقابل روسیه‌ایها آماده کنم
بیا پایین
چقدر داره برای این بچه‌ها کار میکنه ؟
خیلی زیاد
اما کارسازه
. "ممکنه اون دیوونه باشه ، "دی
اما میدونه که داره چی کار میکنه
داره اونا رو جمع میکنه
و چطور پیش میره ؟
....دشمن ، دشمن من
دوست من هستش
ببرشون داخل
چه احساسی میکنی ؟ مربی
خوب
آره ؟
اون بیرون شبیه بز می‌مونی
یه بز همراه با مفصل ورم کرده
میخوام دوباره ، در
مورد رقص آرایی ازت بپرسم
پنج هفته‌ی دیگه با روسیه‌ای‌ها روبرو میشیم
آره
بهترینش برام گیر بیار
باشه
چیز دیگه‌ای هم هست . فرانکلین ؟
آره . فقط میخواستم ازت تشکر کنم
بابته ؟
. بابت همه‌چی
دی" میگفت که من می‌تونم ازت خیلی چیزا یاد بگیرم"
راست میگفت
اون میتونه آدم باهوشی بشه
آره
ما فقط توی دبیرستان بودیم
اما بودن در اینجا احساس دیوانه‌واری بهمون میده
، وقتی به سمت تالار ورودی قدم میزنی
....مثل این می‌مونه که
اون حریفته
این همونه
تو داری همینجا باهاش رقابت میکنی
میدونید که چی میگم ؟
همینه
آهسته نکنید
داری آهسته میری
ببرش بالا
بجنب
هر 9 نفر برتر روسیه‌ای‌ها ،‌ با تجربه‌ان
اونا 10 سال هست
که با هم یک تیمن
در 2010 ،‌توی "نبرد سال" شرکت کردند
به‌خاطرهنرمندانه بودن و نمایشگری و ظرافت ، مشهورن
.حالا انجامش بده
دوباره انجامش بده
...رقصیدن ،‌ در مورد
با هم بودنه . درسته ؟
باید خوب باشه
اولش یکم خشنه
اما بهش عادت میکنی
بشینید سر جاتون
داره میاد
اون کیه ؟
طراح رقص
اما اون دختره
پ نه پ . پسره
میتونه کمک کنه که "نبرد سال" رو ببریم ؟
آره
یه دختر ؟
اون قراره کمکمون کنه تا
به سمت "نبرد سال" جهش کنیم
داره میاد
دیگه نمیتونم درگوشی حرف بزنیم
"استیسی"
از ملاقاتتون خوشبختم
"بلیک"
خب . فرانکلین میگه تو یه رقاصی
طراح رقص
درسته
ببین....استیسی
میخوام باهات صادق باشم
من با این وضعی که با
این پسرها قرار دارم ، میترسم
..... ممکنه که تو یه ذره
یه قسمت جذاب جدید باشی
موجب حواس پرتی
موجب حواس‌پرتی
ممنون
شاید باید یکم تمرکز
و ادب بهشون یاد بدیم
بهم اعتماد کن
تو بهم نیاز داری
بیا پسرا رو ببینیم
اسم من "استیسی"ـه
و قراره طراح رقص شما باشم
هر چی میخوای میتونی بهم یاد بدی
ترجیحا رو زمین باشه
ماساژ دادن بلدی ؟
آخه قسمت بالای رون‌ـم یکم کش اومده
تموم شد ؟
بذارین یه چیزی رو توضیح بدم
من تو نخ پسرا نیستم
خوشم اومد
این خوبه
مشکلی نیست . برام مهم نیست
من تو نخ مردها هستم
پس من و تو
مشکلی برامون پیش نمیاد
خوشمان آمد
ایول
اولین کار ، فردا شب ؟
6:00
از بالا
پنج . شش . هفت . چهار
یک . دو . سه . چهار
ببینید بچه‌ها . بدون اشکال باشه
بسه
همه‌ی شما قراره رقصنده باشید
یالا. بریم
کیلووات"  ، منو داری میکُشی"
1.2.3.4
خیلی خب صبر کنید
همگی بسه
چه غلطی داری میکنی
دو ناک" ؟"
من چی کار کردم ؟
من" ؟"
دوباره ؟
بیخیال مرد
احمق . کی الان اسگوله ؟
ادامه بده هرزه
میزنم درکونت
منو بزنی ؟
یه دلیلی هست که تو همیشه توی سایه‌ی منی
و این همون دلیلیه که
"لورن" تو رو ترک کرد
بلند شو بینم
چی ؟
آره درسته
تو نصف من بودی
هی هی
نمیخوایی متوقفشون کنی ؟
کافیه
برش گردون
برگرد
همینه
به‌خاطره دخترست ؟
کدوم‌ یکیتون هنوز باهاشید ؟
هان ؟
نه
پس بذارید درستش کنم
. ماقبلا با هم دوست بودیم"
"اما الان داریم می پریم به پر و بال همدیگه
اونم به خاطر یه دختری که
، هر دومون از رفتنش خوشحالیم
و شکی نیست که الان
یه احمق دیگه رو تور کرده
درست گفتم ؟
....بذارید واضح بگم
گذشته ها ، گذشته
دعوا از الان تمومه
فهمیدین ؟
بله مربی
، اگه هر کدومتون فکر دعوا بزنه به سرتون
. اینجارو ترک می‌کنید
مسخرست ،‌داریم وقتمون رو تلف میکنی
حالا ،‌به خط بشید و انجامش بدید
تو اسم "بی-بوی"ـیت رو از کجا آوردی ، "لیل  ادونیس" ؟
(لیل ادونیس = شقایق کوچک)
از اینجا
اون چیه ؟
اون مادرمه
اولین بار که برای
نبرد رفتم ،‌15 سالم بود
اما مادرم میدونست که
من از بقیه ،‌خوشم نمیاد
من میترسیدم
من همجنس بازم
آره . اون پسر مامان‌شه
...هر چی خواستی در مورد من بگو
.... اما فقط یه کلمه
دیگه در مورد مادرم حرف بزنی
اوضاع خوبه ؟
آره خوبه ،‌مربی
لیل ادونیس" ؟"
اوضاع خوبه ؟
خوبه ،‌ مربی
پسر این گوشتها ،‌دیوونه کننده‌ان
بد نیست
شما باید خودتون رو رها کنید
برای ساعتت مشکلی پیش اومده ،‌ "ربل" ؟
اوه...نه مربی
سالمه
پس چی این همه مهم بود که
مجبور شدی بقیه مارو منتظر بذاری ؟
کمتر از دو هفته ،‌
با بهترینهای روسی ،‌نبرد داریم
ما" چیزی برای گفتن نداریم"
(نباید از کلمه‌ی "من" استفاده کنن)
گفتم برای چی "ما" دیر کردیم ؟
ما" واقعا چیزی برای گفتن نداریم"
ما" باید میرفتیم دستشویی کنیم"
انتخابشون داره سخت‌تر میشه ؟
خدا ،‌ هر کدوم
این بچه‌ها حرکات خاصی دارند
دیگه بحث در مورد حرکاتشون نیست
"فرانکلین"
در مورد شیمی‌ـه
مثل این که کدموشون
دارن خوب کار میکنن ؟
در مورد اون هم نه
کتابهای رکورد از تیمهایی پر
شده که هیچوقت خوب نبودن
تیمهای قهرمان هم اینجوری بودن
خب پس چی ؟
اون تیمها به چیز دیگه داشتند
بازیکنها ، همدیگر رو
به سمت عظمت سوق می‌دادند
به "اینتریکت" بگو که باید ببینمش
باشه
خیلی خب آقایون
فردا روزیه که ما منتظرش بودیم
روسیه‌ایها منظم و هماهنگ و دقیق هستند
یادتون باشه ،‌ تنها راه بردن
حضور داشتن ،‌ به عنوان تیم هستش
برید یکم بخوابید
فردا روز بزرگیه
... سوپرایز نبرد امشب
نه نفر روسیه در مقابل
تیم رویایی آمریکا
بجنب
خوبه
آره
یالا
"برو بگیرشون ،‌"ربل
همتون بچه‌اید
"بجنب "ربل
آره
ایــــــنــه
بدو برو بچه
یالا
این دیگه چه گُه‌ایه ؟
خدا لعنت کنه
برو برو برو
بجنب رئیس
خوبه . بزن بریم
چی کار داره میکنه ؟
پس تیمت کو ؟
روستر . از اونجا خارج شو
مثل یه تیم عمل کن
لعنتی
تیمت کو ؟
برو بیرون از زمین
دیدی چی‌کار کردی ؟
همین الان ببرشون بیرون
لعنتی
"بلیک"
میخوایی باهاشون حرف بزنی ؟
چیزی برای گفتن بهشون ندارم
گفتنی‌ها رو گفتم
باورم نمیشه که مربی تموم
راه برگشت چیزی بهمون نگفت
چون شما خراب کردید
چی ؟
همه‌ی شما خراب کردید
به خودتون میگید تیم رویایی ؟
بیشتر شبیه دخترای رویایی هستید
ببین . داری جدی میگی ؟
آره ، جدی میگم
انیس" تو بهشون بگو . هوامو داشته باش"
"تقصیر تو بود ،‌"روستر
چی گفتی ؟
شنیدی چی گفتم
ما امشب به‌خاطر تو باختیم . مرد
به‌خاطر من ؟ من میخواستم همه‌رو نجات بدم
دیگه طاقتم تمومه
همه‌ی این شروبر‌ها رو سالهاست که میشنوم
"هرچیزی اتفاق میفته ،‌
اینا همش تقصیر یکی دیگه‌ست"
هی ، چرا با
من اینجوری رفتار میکنی‌ ؟
چون پام صدمه دیده ،‌ خسته شدم
و همه‌ی اینا تقصیر توئه
مشکلت چیه ؟
"به رفیقت گوش کن ،‌"روستر
تو دیگه خفه بمیر
. تو هم مثل اون بدی
چی ، الان علیه
کل دنیا شدی "فرنشی" ؟
نه ، فقط شما دوتا عوضی
....هر وقت که پام
رو از در میذاشتم داخل
همه‌چیزم رو به این تیم میدادم
همه‌چیزم
اما مربی راست میگفت
...این تیم به هیچ جایی نمیرسه
اگه شما دوتا همین الان با همدیگه نباشید....
اطرافت رو نگاه کن
به این بچه‌ها نگاه کن
ما هرچیزی که برای بردن لازم باشه رو داریم
همین‌جا
تا بهترین باشیم
اما شما دوتا لعنتی ، نادیده میگیرین
تو بهتره بری رفیقت رو چک کنی
خفه شو
بچه‌ها تو و روستر رو دوست دارن
....شما ممکنه شانس دیگه ای گیرتون بیاد
اما کسی مثل من
، فقط همین شانسو دارم
هرگز اجازه نمیدم که
کسی برینه به شانس من
پس سفت بهش میچسبم
حتی اگه با مشت بزنم تو صورتت
یا بهترین رفیقم رو ول کنم
من اینو میخوام ،‌مرد
بیشتر از هرچیزی توی زندگیم
سوال اینه‌که شما دوتا عوضی چی میخوایید ؟
روستر . روستر
باید حرف بزنیم
حرفهای زیادی زده شده
تکون بخور
چرا مثل یه عوضی می‌مونی ؟
دعوا میخوایی ؟
ازت خسته شدم
میخوام بهت بگم که رفیقت راست میگه
آره ، میدونم
. من یه عوضی‌ام ، گرفتم
نه ، منم به‌اندازه‌ی تو مقصرم
میدونی چقدر استعداد داری ؟
تو با انجام دادن یه
حرکت ، بهش دست پیدا میکنی
اما من ، باید اونقدر تمرین
کنم تا فقط به تو نزدیک بشم
من همیشه حسودیم میشد
اما به‌خاطر همینه که اینجام
تو منو آوردی اینجا
بدون اون ، من حتی
به این تیم هم نمیرسیدم
لُپ کلام رو بگو ، مرد
من میخوام ببرم
، همه‌ی دعواهامون رو میذاریم کنار
میتونیم این نبرد رو ببریم
اونا به ما نیاز دارن
لورن" چی ؟"
دو ماه قبل از اینکه شما
دوتا باهم باشید ، قضیه‌رو ول کردم
واقعا ؟
واقعا
پس چرا این‌همه دیوونه بازی در می‌آوردی ؟
چون اینجوری میریدم به اعصابت
اما الان دیگه میخوام بهش خاتمه بدم
بیا
بیا دوباره همکار باشیم
فقط موزیک منو اجرا کن
هی ، یه بغل بده بینم داداش
بغل ؟
آره
بغلم کن
بجنب مرد
باشه
مربی
هی، مربی
بلند شو مرد ، دیر کردی
از 6 هم گذشته
باید تمرین کنیم
برید بیرون
امروز تمرینی در کار نیست
بیخیال . بلند شو
از اطاقم برید بیرون
ما جایی نمیریم
"ما"
تو حتی نمیدونی "ما" چی هست
. فهمیدیم ، ما خراب کردیم
زودباش
شروبر تحویل من نده
ما بهت نمیگیم که چی‌کار کنی ،‌مربی
ازت درخواست میکنیم
زودباش مربی
لطفا
یالا ، مرد
اتاق تمرین
گفتم
ما میخواییم ببریم
باید طرز فکرمون رو عوض کنیم
آشنا به نظر میاد ؟
موفقیت یک گزینه‌ست
هر قهرمان واقعی میدونه که
بازی روانی ، یه کلید هستش
این بزرگترین قدرت ماست
خیلی از مردم نباید به این قدرت دست بزنن
حتی نباید بدونن که دارنش
"برو بچرخ ، و
کارهای همیشگی رو انجام بده"
"و هر روز فکرهای یکنواخت بکن"
برای همینه که مردم به شما میگن
"همون آشغال همیشه در یه روز متفاوت"
حقیقت تنها چیز پایداری‌ست که
در این جهان متغیر وجود داره
....بگو که : "ما
به این حرکات ، تیم‌مون
"کشورمون و هر ذره
از خودمون رو اعطا میکنیم....
خودتون رو به عنوان قهرمان ببینید
مثل یه قهرمان ، قدم بزنید ،
حرف بزنید ، بخورید و فکر کنید
ما غیرقابل توقف میشیم
ما توی هر کاری که میکنیم قهرمان میشیم
خوبه . به‌نظر خوبه
پیشرفت رو می‌بینم
خدا....
میدونم که خسته شدید
اما تازه دور چهارم‌ـه
نفس عمیق بکشید
بیاید دوباره انجامش بدیم
فردا جمعه‌ست
آخرین کسی که قراره بره
من به عنوان رد
کردن آخرین نفر فکر نمی‌کنم
باید  به عنوان انتخاب
تیم آخر بهش فکر کرد
آره ؟
آسونترش هم میکنه ؟
نه ، واقعا نه
هی مربی
سلام
سلام عزیزم
باشه . میبینمت
میبینمت
واقعا این‌همه احمقی ؟
....مربی ببین
قوانین سادست
بیا تو
چیزی نیست عزیزم . بابایی اینجاست
این "آلینا"ست
چیزی نیست عزیزم
مامان بزودی برمیگرده
خوشگله
ممنون
چیزی نیست
تا حالا چیزی در مورد "4اِس" ؟
(چهار کلمه‌ای که در انگلیسی با اِس شروع میشه)
چی هست ؟
قنداق کردن ، پهلو کردن ، تابوندن ، ساکت کردن
ممکنه ؟
چیزی نیست عزیزم
می‌بینی ،‌ قنداق کردن آرومشون میکنه
سفت ببند . اما نه زیاد سفت
بعدش به پهلو میچرخونیش
و بعد عقب و جلو تاب‌ش میدی
کارساز نیست
کارسازه ، آروم
ساکت کردن
چطوری اینکارو کردی ؟
پسرم وقتی که بچه بود ، قلنج میکرد
تو بچه  داری ‌؟
چیزی نیست
برمیگردم
حرف بزن
من قرار نیست خانوادم رو
ترک کنم و به "نیویورک" برگردم
این سه ماه گذشته رو
با کارت اعتباری خالی گذروندیم
تو این سه ماه
رو دزدکی میرفتی بیرون ؟
هر شب نه
فقط روزهایی که میتونستم ، میرفتم
نمیتونی منو بندازی بیرون ، مربی
لطفا ، الان نه
راه های بهتر دیگه‌ای
برای کنترل این وضعیت هست
من زیاد نمیام ، مربی
هرچیزی که داشتم از بین رفته
تو باید اول مراقب خانوادت باشی
دارم همین کار رو میکنم ، مربی
...نمی‌بینی ؟ این تیم شانس منه
تا به "الینا" فرصتهایی
که نداشتم رو ،‌ بدم....
....فرصتهایی که واقعا بشه با زندگیمون
باهاشون کاری کرد....
فقط اگه توی "رقابت سال" بتونم از پسش بر بیام
فردا 13 نفر تیم مشخص میشه
اگه نتونستم جزء 13 نفر
بشم ، منو بفرست خونه
من میخوام فقط عدالت اجرا بشه
لطفا منو رد نکن
دیر نکن
از طرف "دانته"ست
اون "سوشرت" لعنتیت رو بسوزون
مگه سوشرت من چشه ؟
هیچی
فقط خیلی شیک و دربدره
خوبه
روز قضاوته
آره
کیو میخوایی حذف کنی؟
نمیکنم
تو میکنی
من ؟
تو
.....میدونم کسی رو که بفرستم خونه
اسمش پشت اینجا نوشته شده
خوبه . بذرا ببینم ، میرم سراغش
یک مربی باید بدونه که
قضاتش به کدوم سو پیش میره
نمیتونم از صدای قلبم که از
صدای مغزم بلندتر شده ، سرپوشی کنم
اون بچه‌ها سخت تلاش کردند
تا الان
"پس من به قضاوت
تو اعتماد میکنم ، "فرانکلین
تو اونا رو بهتر از من میشناسی
نه ، من نمیتونم انتخاب کنم
یکیشون رو انتخاب کن
اگه اشتباهی اینکار رو بکنم چی ؟
نمیکنی
باشه
این به این معنی نیست
که یکی رو حذف میکنیم
ما فقط داریم تیم آخر رو انتخاب میکنیم
راست میگفتی
اینکار هیچ آسونش نمیکنه
همونه
....اوه . فرانکلین
بدستش آوردی
ممنون مربی
ممنون فرانکلین
"هی ، "بامبینو
می‌دونم که آرومت نمیکنه
ولی این سختترین تصمیم برای مربی بود
وقتی رسیدیم فرانسه باهات تماس میگیریم
مگه نه بچه‌ها ؟
آره
بهتره تماس بگیرید
اعصابم خورد شد
هی آقایون جمع شید
جمع شید
خیلی خب گوش کنید
آخرین معرفی اشخاص رو با دانته داریم
پس برگردین به خوابگاه و لباستون رو عوض کنید
و یه ساعت دیگه منو همینجا ببینید
اوه ، پاسپورت هم همراهتون باشه
مثل اینکه میخواییم بریم فرانسه
دانته پشت دره
بیایید مقدمه رو دوباره اجرا کنیم
برید به فرم خودتون
مطمئن شید که کامله
برو که رفتیم
خیلی خب . عالیه
.....یکی میخواد وقتی رفتیم فرانسه  .wb هی
از ما خداحافظی کنه....
نگاه کن  wb"رو"
چه خبرا ؟ .  wb
باور نمیکنم
چی کارا میکنی ؟
نگاش کن
! "هی "کیمل
از وقتی که اینقدی بودم ، طرفدارت بودم
تو منو میشناسی ؟
چی ؟
تو برای "بی-بوی"ها مثل "مایکل جردن" می‌مونی
هی ، با دوستام آشنا شو
هی "انیس" بیا اینجا
باعث افتخاره
هی خوبی ؟ "اسنایپر" هستم
چخبر مرد ؟
ایول
هی  . بیا
حرکت جدیدمون رو نشونشون بدیم
الان ؟
آره . بجنب
بیا انجامش بدیم
هی مربی
اینجارو نگاه
5.6.7.8
روستر
اوه نه
لعنتی
بیخیال بچه‌ها
منو نبینید
بچه‌ها ، از وقتی که اینقدی بودم
اینا همشون در مورد من بوده
"نمایش روستر"
.اما بودن با شما
تو این سه ماه اخیر
...و این که تونستم با شما برادر بشم
...فقط میخوام بگم که
هنوزم در مورد خودمه
حقیقتش ، من اصلا
نباید توی این موقعیت می‌بودم
دو ناک" تو باید جای من می‌بودی"
واقعا ؟
انیس" وقتی که تو فرانسه
برنده شدید ، بهم زنگ بزن"
اینکارو میکنم ، مرد
و به "بامبینو" بگو که بهم بدهکاره
...هی بچه‌ها
مثل قهرمان رفتار کنید
قهرمان باشید
زودباش بگید
مثل قهرمان رفتار کنید
قهرمان باشید
خیلی خب بچه‌ها . بعدا می‌بینمتون
تا بعد رفیق
به سلامت رفیق
به امان خدا
ممنون مربی
باعث افتخار بوده ، روستر
داریم میریم سراغ "رقابت سال" تا بگیریمش
و به آمریکا برش‌گردونیم
آمریکا
چه خبر ؟
تیم رویایی ، عزیزم
فرانسه
ساعت چنده ؟
وقت نمایشه
واو
عالیه
واو . عالیه
"بیا اینجا "بلیک
بذار "توماس هرگنراتر" رو بهت معرفی کنم
"مؤسس "رقابت سال
به دهکده‌ی "رقابت سال" خوش اومدین
ممنون توماس
خوشحالم که اینجا هستم
به نظر تیزه . داداش
یه هدیه از دوست قدیمی
بریم داخل
جــــان
خب ، تا چند روز دیگه‌
، کارهای زیادیه که باید انجام داد
وقت خیلی تنگه
و 20 گروه از همه ‌جای دنیا اومدن
خیلی خب ، توماس
از اقامت لذت ببرید
خیلی ممنون
باشه
هی بچه‌ها
یونانی‌ها رو نگاه کنید
فرانسوی‌ها اونور هستن
اونجا هم کره‌ایها هستن
نگاشون کن
هیچکس فکر نمیکنه که ما
جزء 4 تای اول باشیم
چرا اونجوری نگاهمون میکنن ؟
ما آمریکایی هستیم
پس خودبخود یه مشت عوضی‌ایم
لعنتی
اون چشه ؟
"و قتی که بهترین باشی ،
باید همچین غروری هم داشته باشی"
آروم باشید
برید وسایلتون رو بذارید
برید نماها رو ببینید و خوش‌بگذرونید
آره
اینجا همونجاییه که میخواییم باشیم
و یادت باشه که خاموشی ساعت 10 هستش
لعنتی
اول "فلیپز و دو ناک"
این کار رو کردن ؟
آره
....هنوز باید روی انتقال ، کار کنیم
بلیک" ، اونا میتونن"
تا حالا شده درباره‌ی رقابت فکر نکنی ؟
شرمنده
مشکلی نیست
....این فقط
اطرافتو نگاه کن
ما تو فرانسه‌ایم
و تو این همه تلاش
کردی تا ما رو بیاری اینجا
پس آروم و ساکت باش
...و اضطراب من رو برای
رقابت سال" از بین ببر"
به سلامتی فرانسه
به افتتاح بزرگ "رقابت سال" خوشامدید
رقابت سال" در 22مین سال خودش قرار داره"
فراموش نکنید که همه‌چیز برد و باخت نیست
همه‌ی دنیا دور هم جمع شدن
که فرهنگ هیپ-هاپ رو جشن بگیرن
هی "مایهم" . من میرم دستشویی
زود برمیگردم
باشه
....خب ،مهم نیست از کدوم کشور
یا دین هستید ، بیایید جشن بگیریم
کل دنیا
یک آهنگ هستند
"به سلامتی خودمون "سم
میرم یه نوشیدنی بگیرم
مراقب باش
باشه
ببخشید . ببخشید
تُف
مرد ، نوشیدنی منو ریختی
متاسفم
برام مهم نیست متاسفی
یا نه ، باشه ؟
شرمنده
وووو . تو خوبی ؟
اون مست کرده
الان حالت خوبه ؟ نه
خوب نیستم . باشه ؟
این عوضی اومد و نوشیدنی منو ریخت
باشه . میرم یکی دیگه برات میگیرم
برام مهم نیست که یکی دیگه واسم میگیری
....من با دوستام نشسته بودم
اینا دوستات هستن ؟
نوشیدنیهاتون با من
همگی آروم باشین
دعوا . دعوا
بزن بریم
هی . هی
آروم باشید
بله ؟
چی ؟
خیلی خب توماس
کنترلش میکنم
لعنتی
یک شب
من به شما یه شب آزادی
میدم ، ولی شما اینجوری جوابمو می‌دید
....مربی ، لطفا بذار
خفه شو
نمیتونم باور کنم
شما دقیقا همون چیزی که انتظارش رو داشتن ، بهشون دادید
"آمریکایی‌های کثیف"
بیخیال مربی ، تو حتی
نذاشتی توضیح بدم چه اتفاقی افتاد
گفتم خفه شو
شماها هیچی یاد نگرفتید
هیچی
.....شماها دقیقا همون آدمایی هستید که
سه ماه پیش از در خونه‌ی من گذشتید
.... و تو
تو این مهمونی رقص رو شروع کردی
دوست داری مردم رو بزنی ؟ هان ؟
میخوایی یه دونه به من بزنی ؟
نه . مرد
هان ؟
چی کار میکنی ؟  wb
چی کار میکنی ؟
توماس" تماس گرفت"
اسنایپر" رد صلاحیت شد"
فردا میری خونه
چی ؟
اگه "اسنایپر" رفتنی‌ـه
منم رفتنی‌ام
منو امتحان نکن
نمیکنم
اگه "اسنایپر" میره ، منم میرم
منم همینطور مربی
شرمنده مربی ، درسته
اون بره ، همه‌ی ما هم میریم
حرف بزن
این ولگردای محلی بودن که شروعش کردن
باشه ؟
اونا به "لیل ادونیس" گیر داده بودند
برای همینه که "اسنایپر" پیش قدم شد
اما گوش کن
...چند ماه پیش ، "اسنایپر" حتی
با "ادونیس" آبش تو یه جوب نمیرفت
حتی نمیتونست بهش نگاه کنه
و الان ، حتی به‌ خاطرش دعوا میکنه
هر چی میخوایی بگو مربی
اما به خاطر یه مرد ، کوتاه بیا
اینا ، همون آدمایی نیستند که
سه ماه پیش از در گذشتن
تو یه تیم میخواستی
خب ، یکی گیرت اومده
باید با "توماس" تماس بگیرم
خب ، الان چی میشه ؟
منتظر می‌مونیم
بچه‌ها
با "توماس" حرف زدی ؟
آره
و ؟
"اسنایپر"
بله ، قربان
تو می‌مونی
گوش کنید
شب طولانی ای بود
برید یکم بخوابید
فردا روز بزرگیه
...آقایون
یک تیم بودن چه احساسی داره ؟
احساس خوب ، مربی
اسم من "آرتم کرلو" هست
و از "رقابت سال" برای روسیه
گزارش میکنم
اینجا ، "مونت‌پلیر ، فرانسه" هستش
هزاران طرفدار هیپ-هاپ دارند وارد منطقه‌ی مسابقه میشوند
و آماده‌ی دیدن بهترین "بی-بوی"ها هستند
و امشب تقریبا از هر
کشوری ، نماینده وجود داره
سلام بچه‌ها
"اینم از "ریکی و ملوین
ما به صورت زنده برای "کیس
رادیو" و "کیس تی وی" گزارش میکنیم
ما توی شهر "مونت‌پلیر" در فرانسه هستیم
متشکرم چین
الان ، من داخل مسابقات "رقابت سال" هستم
این جو ،‌ منفجر کننده‌ست
من تمام سال رو منتظر این رقابت بودم
ما از همه‌ی نقاط ، گروه داریم
آره ، درسته
ما فرانسه ‌رو داریم
ما آلمان داریم
....
...اسرائیل . ما برزیل رو داریم و همچنین...
گروه برگزیده‌ی کُره....
امشب ، شب فوق‌العاده‌ای میشه
آره ،‌ اما یه چیزی در مورد امتیاز بازی خانگی هست که
باید گفته بشه
بله ،  و الان
ما در فرانسه قرار داریم
گروهی که همه دارن دنبالشون
میگردن ، "قاتلهای سئول" هستند
این کره‌ایها در بالاترین نقطه قرار دارند
و مسلما رهبر آنها "فول" هستش
یکی از بهترین "بی-بوی"های دنیا
...اما بذارید فراموش نکنیم که
همه‌ی اینا از کجا نشأت گرفته
کجا بود ، "ترنس" ؟
در آمریکا
من عاشق تیم رویایی هستم
دانته" عشق منه"
من میخوام ، بردن اونا رو بببینم
...اما ببین
اونا فقط 15 دقیقه با هم بودن
اما گروههای دیگه 15
سال هست که باهم هستن
اصلا نمیدونم چیزی که برای
برد باشه رو دارند یا نه
به افتخار فرانسه
. گروه سمت چپ
به افتخار آلمان
پسرای آلمانی ، اومدن برای بردن
! اسرائیل
. بیاین به بلژیکی ها خوش اومد بگیم
! ایول شما پسرا
واقعا اومدین به یه جنگ
. یکم شلوغش کُنید
! ژاپن
! یکم برای یونان جیغ و هورا بکشید
! برزیل
! سوییس
! تایلند
. واقعا این پسرا قوی
ـین خیلی ـیم تَر و فِرزَن
. این گروه خیلی اینجا
رو به تب و تاب انداخته
!لهستان
!تایوان
ما شاهد هنر نمایی شگفت انگیز ترین
...بچه های حرکت زَن هستیم که
... صددرصد هر کاری
می‌کُنن قهرمانِ این رقابت بشَن
.اونا برای رسیدن به این هدف
عرق،خون و اشک های زیادی ریختند
! دوباره ما اومدیم
...با کُره
...تیم محبوبِ
"قاتلین سئول"
...شاهد عملکرد اونا هستیم که
. با غرور و افتخار دارن مبارزه می‌کُنن
اونا برای غرور و افتخار مبارزه میکنن
! ترکوند
! پیاده شو با هم بریم پسر
!. این گروه پرچم رو برد بالا
ترنس" تا حالا مثلِ اینو دیده بودی ؟"
واو ، "قاتلین سئول" دارن
برای خودشون حکمرانی ایجاد میکنن
! اوه پسر اون هیولاها دست نیافتنی ـین
. همه باید برای رده ی دوم بجَنگن
! شماها نباید دنبالِ این باشید
که به جامِ اونا حمله کُنید
اگه تیمِ رویایی میخواد این کارو بکُنه
. باید یه چیزِ واقعا جدیدی رو بکُنه
. حدس میزدم که ازش خوششون بیاد
یه کارِ غیر ممکن ـیه ، آره ؟
...میتونم همینجایی که هستم بگم کاره آسون ـیه
. اما اینکارو نمی‌کُنم
. حقیقت اینه که ما
در مقابلِ تماشاگرا شانسِ کمی داریم
. اما پسرا هیچکدوم از اینا مهم نیست
این وضیعت توی این مکان دقیقا چیزی ـه که
. قرار بود برای تیم اتفاق بیوفته
...هر چیزی که توی زندگیمون انجام دادیم
،هر تصمیمی که گرفتیم
...هر چند ساعتی که تمرین کردیم
...هر قطره عرقی که ریختیم
.همین ها منجر به این
شد در این لحظه اینجا باشیم
. این سرنوشت ماست و
شانسِ بزرگی‌ـه که بهمون داده شده
این یه فرصتی‌ـه که از اینجا بزنیم بیرون و حق‌ـمون رو
. از رقابت های جهانی بگیریم
!صحنه مارو میخواد
! تماشاگرا مارو صدا می‌کُنن
. دیگه وقت‌ـه درخشش‌ـه پسرا
. وقت‌ـه درخشش
. ما برای همین
لحظه به دنیا اومدیم پسرا
. آره -
. درسته -
. با شماره ی سه
. یک، دو، سه
! تیم رویایی
....(و حالا از کشور بانوی آزادی(مجسمه ی آزادی
چه خبره ؟
. این تابلویه که از ما مُتنفرن
... من میدونم این اتفاق بعدِ
حادثه ی زشت دیشب رخ داده
. اما فکر نمی‌کُنم کسی
چنین چیزی رو تصور میکرد
. نه، نه، نه،
اونا هیچ دوستی اینجا ندارن
. هی این مسابقه ی ساله
و همه موردِ احترا قرار میگیرن
. یکم محبت نشون بدید
. اونا نمیخوان تمومش کُنن رفیق
. این حرکتشون کارو خیلی سخت می‌کُنه
. بزن بریم
...اینا بیدی نیستن که با این بادها بلرزن
. دوناک" کاپیتان جدید تیم
رویایی‌ـه که کاره اول رو میره"
".....این یک سفر درون"
"صداست"
. یک، دو
. یک، دو، سه، چهار
.معلومه که حسابی تمرین کردن
اونا میخوان از طریقِ آهنگ
چی رو بهمون برسونن ؟
! تماشاگرا دارن یه داستان رو میبینن
. اونا دارن قدم به قدم
و به سرعت با هم پیش میرن
."این شوخی نیست "سویی
. ما داریم در موردِ هماهنگی،
تداوم و همزمان بودن صحبت می‌کُنیم
در سالِ 1970
نیویورک گرافیتی ، رپری و شکننده و
در خور این کلمه ای
بود که الان شما جوون ها
. بهش میگید هیپ هاپ
. تیم رویایی رو نگاه کُن
قبل از این چنین چیزی دیده بودی ؟
. اونا کاملا هماهنگ‌ـن
!پاپ! اونا عزم‌ـشون رو جذب
کردن تا تیم برنده باشن
! نمیتونم باور کُنم
. من یه آفریقایی‌ـه آمریکایی هستم
. من یه کوبایی‌ـه آمریکایی هستم
. من یه اسرائیلی‌ـه آمریکایی هستم
. من یه آلمانی‌ـه آمریکایی هستم
. من یه فرانسوی‌ـه آمریکایی هستم
. من یه ژاپنی‌ـه آمریکایی هستم
. من یه ایرلندی‌ـه آمریکایی هستم
. من یه روسیه ایه آمریکایی هستم
. ( سخن مترجم : ( گه خوردی
. من یه اسپانیایی‌ـه آمریکایی هستم
. من یه ایتالیایی‌ـه آمریکایی هستم
. اوه، اونا نمیتونن ببینن
اما با هماهنگی کامل حرکت می‌کُنن
. این باور نکردنی‌ـه
"....این ....این سفری‌است"
"درون صدا...."
بعد از 15سال مردم دیدن که
بچه های حرکت زنِ خودخواه، از خود راضی و بدونِ
....مهارت
بیشتر از این نه،
دیگه نه، دیگه اینطور نیست
!. ما امروز یه
طلوع دیگه ای رو دیدیم
! تیم رویایی اون
ذهنیت رو از بین برد
. پسرهای آمریکایی گل کاشتن
...خب، من نمیدونم داورها میخوان اونارو توی
...چهارتای نهایی قرار بدن یا نه اما
. اینو خوب میدونم که اونا
مستحق این هستن که جزء چهارتا باشن
....خب ریکی ، بعضی از این بهترین"بی-بوی"های جهان
دارن به خاطر غرور
ملی در اینجا رقابت میکنن
"در قهرمانی "رقابت سال
هی . رتبه‌ها تو نمایشگره
چهار تیم برتر ، درست توی دستامه
اینجارو نگاه
خیلی خب ، رقابت سال
تیم اول ،‌از کُره
"قاتلین سئول"
...دومین تیم از
فرانسه
....تیم سوم
آلمان
خیلی خب
آخری ، ولی اهمیتی نداره
ایالات متحده
....خب ، به‌سلامتی داور هایی که
....با دیدن اجرای امروز شما
فکشون به زمین خورد.
کارتون خوب بود بچه‌ها
به سلامتی
همینه
چیه ؟
اوه خدای من
هی
بچه کجاست ؟
پیش مامانمه
مربی
ب "جولنا" آشنا شو
سلام . از دیدارتون خوشبختم
باعث خوشحالیه
به فرانسه خوشامدید
بلیط از کجا گیر آوردی ؟
- همه رو هم پول گذاشتیم.
هدیه ماه عسل‌تونه
نگاش کن
دوباره ، شروع شد
آلمانیها و آمریکایی‌ها به 4 تیم برتر رسیدند
لفت بانک" درمقابل"
"تیم رویایی"
برای نزدیک شدن به جام قهرمانی.
آره
اسوی" چطوره نحوه امتیاز دهی
رو به بیننده‌ها توضح بدیم ؟"
ما 5تا داور که هر کدوم
نماینده‌ی یه کشور هستن رو داریم
هر داور از 1 تا 10 نمره میده
یعنی اینکه کاملترین نمره 50 میشه
شگفت انگیزه
تیم رویایی" یه سروگردن بالاترن"
واو . به نظر "لفت بنک" ناامید شدن
بجنب
اینم از نتایج
تیم رویایی" میبره"
ونا به فینال میرسن
آمریکایی‌ها واقعا تونستن
اونا در فینال مقابل تیم
بسیار محبوب کُره قرار میگیرن
تیم آمریکا همین الان صحنه رو ترک
کردن و من حرفی برای گفتن ندارم
برای اولین بار در 15 سال اخیر
....آمریکایی‌ها شانس به خونه برگردوندن جام رو دارن
جایی که همه‌ی اینا شروع شده
چرا همه عصبی به نظر میرسن ؟
ما چیزی که میخواستیم
رو داریم . درسته ؟
ما علیه کره‌ایها ؟
و الان ، کل
دنیا دارن مارو نگاه میکنن
، اگه از من بپرسین
من میگم از همون اولشم اینجوری میشد
منظورم اینه ، کی
"بی-بوی" رو وجود آورد ؟
ما بودیم
کی ؟
دقیقا
منظورم اینه که ، نسل ما
با این مسابقات هر کاری کردن.
اما مشعل دیگه دست شماست
پس ، فقط یه چیز مونده
جام رو به جایی که تعلق داره ببرین
میتونیم اینکار رو بکنیم ؟
بله قربان
گفتم ، میتونیم ؟
بله ، قربان
همینو میگفتم
"دو دقیقه مونده "تیم رویایی
نفس بکشید آقایون
چیز زیادی برای گفتن نمونده
اونا اون بیرون منتظر آمریکایی‌های کثیف هستن
بیایید ذات اصلیمون رو نشون‌شون بدیم
مثل یه قهرمان رفتار کن
قهرمان باش
بزن بریم
خانم‌ها وآقایان
اینم از لحظه‌ای که همتون منتظرش بودین
ما کره‌ایها رو داریم
"لطفا به افتخار "قاتلین سئول
و از طرف آمریکا
"تیم رویایی"
همینه
1.2.3
رقابت رو شروع کنید
ما داریمش
بزن بریم
برو که رفتیم
رقابت سال" شروع شد"
کید و ربل" . اونا
میدونن چجوری درد ایجاد کنن"
یالا بچه‌ها
آره
اینم از حسابگرهای کره‌ای
با یک ترکیب غول‌اسا
واقعا عالیه
ببینید . برا همینه کره‌ایها شکست‌ناپذیرن
آره
مرد ، عمرا یه
انسان بتونه اینارو انجام بده
قاتلین سئول" دارن میترکونن"
خب
هماهنگی عالیه
حرکات داغون کننده
این آدما هیچ ترسی ندارن
این نبرد برای حاکمیت دنیاست
لعنتی
او خدای من
اونا دران صحنه رو میشکافن
تیم "رویایی" دارن دیوانه وار عمل می‌کنند.
و جمعیت عشقش شدن
برو . یالا
فول" ، "دوناک" رو صدا میزنه"
‌‌"فول" بهترین بهترینها نامیده میشه
"فیول" حرکات زنجیره‌ای مهلکی رو اجرا میکنه !
شما بالاترین سطح این
ورزشکار رو دارید تماشا میکنین
همچین قدرت حرکتی غیرقابل باوره.
آره
دو-ناک
دو-ناک" با عقب گرد
روی یک دست جوابشو مبده"
"عقب و جلو ، "اسوی
اونا دارن همدیگه‌رو داغون میکنن
....برای اولین بار هست که
بنظر می‌رسه کار تیم
قاتلین سئول" سخت شده"
اونا هر چیزی که دارن ‌، رو میکنن
اما وقت داره تموم میشه
اوه
اوه . آمریکا عجب حمله‌ای میکنه
آره
با یه حرکت منهدم کننده
کره‌ایها با یه حمله هوایی جوبشون رو میدن
قدرتمند ، عالی ، فوق‌العاده
کی می‌بره؟
دوتیم مساوی بودن
بهترین نبردی که تو عمرم دیدم
اونا واقعا همه‌چیزشون رو نشون دادن
روح و قلبشون الان رو صحنه‌ست
آمریکا
کدوم تیم جام قهرمانی
رو به خونه می‌بره ؟
چیزی که دیدم رو باور نمیکنم
شما‌ها هم دیدین ؟
چه غلطا
واععا نمیتونم برنده رو
بگم . تو چی‌ ؟
باید خیلی نزدیک باشن
نمیدونم
هی مرد . نمره‌ی داورا اومد
قاتلین سئول" ها"
با اختلاف یک امتیاز
ترنس" کره‌ایها بردند"
لعنتی
یک امتیاز
خب آقایون . اینم از این
میخوام یه چیزی رو بدونید
برام مهم نیست که اسکوربرد چی میگه
یا رنگ مدالی که میدن چه رنگیه
به همتون افتخار میکنم
بیخیال مربی . مجبور نیستی دلداریمون بدی
ما به اون چیزی
که براش اومدیم ، نرسیدیم
دلداریتون نمیدم
ببینید بچه‌ها
در تمام زندگیم خودم رو
آدم خوش شانسی می‌دونستم.
نمیدونم ، یه چیزایی یهو ...
سر راهم قرار گرفتن
همه‌ی اینا 2 سال پیش عوض شد
زن و پسر 15 ساله‌ام
رو توی تصادف ماشینی ازدست دادم
...و وقتی که خانواده‌آم رو از دست دادم
راهم رو از دست دادم
....نمیدونم . فقط
خب ، از زندگی کردن دست برداشتم.
....همتون شنیدین که میلیونها بار گفتم
طرز فکرت رو عوض کن"
"اینجوری زندگیت عوض میشه
.... راستش
شما طرز فکر منو عوض کردین
شما زندگی منو تغییر دادین
روز اول تمرین من یه هدف داشتم
"گروهی رو آموزش بده که بتونن تیم بشن"
ما بیشتر از تیم شدیم
ما یه خانواده شدیم
چیزی که فکر میکردم رو
برای همیشه از دست دادم.
....و برد و باخت
آقایون
...وقتی که خانواده دارین
دیگه مهم نیست....
اما قرار نبود اینجوری تموم بشه ، مربی
"هنوز تموم نشده . "دو-ناک
تازه اولشه
صبر کن بینم
سال دیگه هم برمیگردی ، مربی ؟
شوخی میکنید ؟
این همه کار کردیم که دوم بشیم ؟
دوم شدن آشغاله
درسته
بجنبید . یه بار دیگه جمع شید
تا سه
1.2.3
تیم رویایی
حالا باید همه‌ی اینا رو تماشا کنیم ؟
نه
آره . "روستر" راست میگه
خاموشش کن
شما به من احتیاج داشتین
اگه اونجا بودم ، حتما می‌بردیم
قبلا  عوضی بودی
الانم عوضی‌ای
فقط دارم میگم
جدی میگی ؟
امان از این یارو
....مشکلی با دوم شدن ندارم
فقط دومی‌ـه
بچه‌ها چیزی که در مورد دومی ، فکر میکنیم
رو بهش بگید
دوم شدن آشغاله
حتما همینجوره
هنوزم دوست داشتم که اونجا می‌بودم ، مرد
میتونی
چقدر مونده تا از دست اون عصاها خلاص شی ؟
حدود 6 هفته . و بعد از اون آماده میشم
آفرین
بقیه ـمون هم ، چون سه ماه
.....بیشتر وقت داریم تا آماده شیم.
باید تمرین ها رو از دوشنبه شروع کنیم.
چی ؟
کوتاه بیا . مربی
تازه برگشتیم
فکر خوبیه ، مربی
واقعا ؟
گوش کنید
فوانین من ساده‌ست
تمرین ساعت 6 صبح شروع میشه
....اگه 6:01 بیایین
تیــــــم ترجــــــمه‌ی فیــــلم بــــــاران تقـــــدیم میکـــــــند
: متــــــرجـــــــمان
رضــــــا ملـــــکی
rezamaleki77@yahoo.com
حسین زندی  (h-zandi)
و
mr-rooh